مرحبا بكم.
مرحبا بكم يا ماما.
مش مركزة في ايه انت امي? مش مركزة.
عليها بتتجاوز يعني فمركزة معي?
مش مركزة مع احد.
موسيقى
لخميس ولا جمعة ياه.
لا. لخميس ولا جمعة يعني عندهم فرح في الفيو.
واني انت بتقول انا مش فاهم الجملة ياه. يعني اه اللي بيسافر
بيسافر كذا يوم.
يوم سفر من يوم اللي اتنين. اه.
هتسافر من اللي جاي مش هترجع تل الجمعة.
مش هترجع من الجمعة?
يعني عشان الوقت مصطفى ما هو بقى يجي يسافر معه لازم يبقى فيه خربطة في الموضوع.
انا حاكم ان عمات ان انا ما
مستوى.
اه
وبيجي الاربعة.
ده كل اسبوع كل اسبوع بيروح الجيش ويجي.
بس.
يجمعي الصبح. لبعض السلام.
يم حضر شنته يقوم باقيه. يقعد الاسبوع. ويذكر هناك ويجي
تذكرهم.
مرحبا.
لا.
عملت الفلوس صحيح? لا. ايه لا قديم?
ايه لا قديم? خرمت لي وداني.
نعم. الف سلامة. الف سلامة.
انا بتقلي لا.
اه
اه يعني اللي انا مش حاسب انتي اللي انا هاسمع الكلمة وهاردن.
وبتقولي لا وخلاص.
انت مش عايز تتكلمي ولا ايه مش فيك?
انا ما اكلمتك. انت يا عمالة بترد علي بالقطارة. كاين انا اخد فيك.
مش عارف مالك.
طب فين بقى ايه? ولا ايه? لا اه شرق ايه? وبعدين انا ما ما ما عارفش اتكلم كده.
اه.
فيك حاجة بتقولي.
ما فيكش حاجة بتتعيدلي. ايه بقى مشكلتك?
ما عنديش مشكلة. اما المالك?
ماذا تفعلين؟
ملحقتش. ملحقتش تعدي الشهر.
مين قايل يعني? مطلقات قرر ده? مين قلق ايه? ما انا بابا يعني
عندي صعبة يلو جي.
ثم اصلا احنا عايزين نتاكل لحمة. فانت بتقولي خلاص اجرب اكل لحمة
اول يوم وشوف ايه يحصل.
فلو انت انت الحياة. لسه عادي انا لسه مصليه للعشاء يعني. ما انا
بقول اهو ما انا مالي. مالك انا. مش. يعني خلاص. يعني خلاص قربنا
يعني. لو قربنا دي ملهاش ملهاش حيسية. الحيسية لما نوصل.
قربنا بنأكل لحمة. عشان اليوم بتاع اليوم لازم ايه? قال لك
لحمة حمر.
يقول لك يزبط المود ويروي على الدنيا كلها.
امي لقيت شوية بندوق.
اه عارفة لما انا جيت قلت بنهزر يعني جاء لقيت شوية بندق اه اللي هو
صخر.
بقيت لي نسيت اخدوه معي بقى كانت اسمها تكسر غلنا بس نامي.
والله ده اللي كان نقص بعد ما وضع الحجاج والشعر يعني حقيقي دي
الوحيدة اللي كانت ناقصة. يعني انا بقول لك يعني انا انا اول
مرة اشوف واحدة شايفة امي حامة يعني. ما حصلتش دي قبل كده. انا
قلت لك كده. انا قلت لك كده? انا سخنة عالناس كلها. مش هي بس. مش
طيقة حد. ما تكلمتش. انا ما انا وانا قلت لك مش طيقة اه. ساعة
اول ما كان احنا ما قلناهوش ليه? وكنت باتتكلم عايدي يعني. تكلم عايدي
يعني. يعني خد يباليك برضو ان انا حابب ان ما يبقاش في علاقة
كويسة بس برضو انا شايف امي طيبة يعني. انا بقتلت ان هي شريرة.
اه لا ايه. وبعدين حتى اذا هي شريرة فمش هتبقى شريرة معي يعني
كده كده. ايش معنى يعني? ما ليه بقى الشريرين? ما بيعرفوش يكونوا
شريرين معي. ليه يعني انت فيك ايه يعني? انت انت انت عشان انت
شريرة زيهم. ده الحال ده متفكير المنطق. انت شريرة اكتر منهم فهم
مش عارفين ياخدوا منك بقى حق ولا بطل. ايش بيقرفوا ياخدوا مني
الناس اللي انا بحسهم حربي. الناس الحربي هم اللي ما. ما
يعني يعني بولسم. كده يعني ايه? الدمها كده خفيف بجد يعني.
انا برايح دماغي وبفصل ايه الناس كلها من الاول كده.
وهي مش بتبقى متضايقة منها. متضايقة من ايه? انت فصل الناس عنها
يعني. لأ مش الناس عنها. ما هي انت يا ممه لو انت جيتي ايه دلوقتي
اه مرة دلوقتي بتقول لك اه عايز اشوف شعرك مرة بتقول لك مش عارف
بعد كده هتيكي تقول لك قال لا انت بسمعش الكلام ليه?
ما هذا الطبيعي. ما بسمعش الكلام فيه. ولا مش بقول لك انا حاجة
بقول لك بالزوء. انت يا حاطة حاجز بيني وبينك. خلاص بقى انت
وحش.
انا بتهيألي كده? ولا الحريم بيحسبها حاجة غير كده?
ثم هي اصلا مش عايزة الكلام ده كله انا اللي كنت اعيزه. فعشان كده هي
مقايا. انت اللي طالب منها كده يعني. هي عايزة تشوف شعرك ليه
ان شاء الله تكوني كارتة. هي خسرانة حاجة. ايوة انا بسأل
سؤال انت اللي طالب منها تشوف شعري? انا بقى اجي بقول لها دلوقتي
انتي جاية معي اعملي لك منظر. تم انت اللي عايز تشوفه تم ان
لا.
الحضن بيبين. اه طبعا بيبين الحنية بتاعتك. لا مش بيبين طبعا ما عطوه اللي قال كده. لا طبعا وبيبين الحاجة بس هي مش خبيرة يعني. بيبين اللي مركب حاجة بيبين اللي عامل حركات قرعة. بيبين حتى من ملمس الحاجة. حاجة دي
ملمس البلاستيك حاجة و ملمس الانسان اللي اه الدافئ حاجة.
لكن امي. مش بنحضن بعض للدرجة يعني اللي تبين اللي انت بتحكي في
ده. اه لا امه انا حضن اه في حاجة اسمها حضن بضمير. اه الناس
بترشق بعض يعني بتحب بعض فعلا. ولا هو حب تمثيل. هو البنات بتعد
تحب تمثيل.
ايوة اكيد مش هنحضر بعض الحضن اللي يبين الكلام ده. يعني اكيد
مش هنحضر مش هنفعز بعض يعني. ما هي بقى مش ما هي مكسوفة بقى
تفعزك. ومكسوفة. فهي بتعمل اللي بتقوم قايلة كده ايه كلمة كده
وخلاص. هي اصلا اسلوبها في هي لو يعني لو هي فعلا عايزة هتشوف
شعرك ما كانت قالتها باسلوب خلاك فعلا تعمل. انما هي
بتقولها كده بطريقة ايه اللي هو ايه مش مهتمة يعني. عشان هي
مش هي اللي عايزة. شفع ما اعزي?
حتى هي لو شافتهم مش هتعرف توصفولي عيدل. انا عارف امي.
امي انا عنديش مشكلة. يعني انا عنديش مشكلة في اهي شعري مش
وحش. هي مش هتوصفه عيدل كمان يعني هي هتيجي تقوم معي لالي ايه?
اه ايه احمد يعني عم ده شعر اه اصير طويل اه ويحش حلو. يا حاجة
طب يعني لونه ايه درجته ايه مش عم احمد. طبيعي بنسمة شمال
نارفس وحاجات دي. لا هي مركزة وفاهمة كل حاجة لكن هي
انا لا اهتم.
اشتركوا في القناة
اه. شو نعمل بقى? ما علشان انا اللي خليتها كده يعني اتوبتها. حاجة ما
تشغليش بالك بيه. بس كده. فبيزهر بقى الحاجة دي ايه? في في
في المرحلة. اللي هو لا خلاص يا ابني انا اهم حاجة انت تبقى مبسوط وخلاص.
فهمت ايه بقى?
اه.
مثلا مثلا موضوع خلاص ما تشغليش بالك او ما عايزة ما تشغليش بالك. انا
هتصرف. بس كده.
لكن هي عشان خلاص بقى دي اسمها عقلية الموظفة. فبتشغل بالها.
فبتوتر نفسها وبتوتر اللي حواليه. ما بيحصلش حاجة من اللي فانا باجي
حل المشاكل دي كلها ايه? مشغلش بالك حاجة. انا هتصرف.
عاول ما بتفهم مني كده وتخلص منشغلش بالي وانا بتصرف. فالحاجة
بتطلع حالي. بس. وهي دايما عرفت بقى ان احمد مثلا مثلا هي شغلت
لأحمد يا احمد اتصرف ازاي اعمل ايه? يا حاجة مش تقولي لي من
عشان اقلت لك من الاول كذا كذا كذا كذا مش مهم خلاص حتي الوضع
اعملي كذا كذا كذا كذا كذا. هتتحل. لا مش هعمل اتقوم بايزة اكتر. ليه? انا ماليش اكبر عليه. وفيه واحد اكبر مني. ماشي?
ماليش اكبر عليه.
فاهمتي بقى يا استازة?
عنا حاكمين مواقص السماعي.
سماعي?
صوتك بعيد جدا.
سمعني كده? اه احسن شوية.
انا بقول لها يا البت كلوش هتقولي هتقولي بخسر سناني بخسر
انا حاكمين ايه ايه ايه ماما طيبة تقعدت صاحبه انا ايه هصدعان صح ولا لا وهتبقى انتي مش مركزة معي.
وهتبقي انتي مش مركزة معايا.
فانا ايه برايح دماغي ويبدا بمشاكل ابن ستين في سبعين.
اي تدخل من الاهل من اي طرف
كل دي مشاكل. تمانين في المية من المشاكل بتحصل اكتر من خمسة
85%
ان في حد من الاهل
او من الصحاب يعني برضو الصحاب
نفس الكس
85% مش هيك الحد من الاهل
او من الصحاب عارفين اللي حصل
في كذا موقف
وفي شخص من البيت
راجل او زت
بيسمع كلام الشخص التاني ده
او بتأثر بي
اه.
او حتى لو حاكى فتفضة بس ومش بيأثر او بيسمع كلامه بتتقلل بركة وبتحصل المشاكل نتيجة كده.
آآ. كم ترى عزم الناس بيبقى مستمع يعني. يعني ايه مستمع?
يعني ما يكون في حد عنده مشكلة. يعني يسمعها يعني يحلها هي.
بيستأذن وحنا عارفين كده ولا لأ?
بيلاقي صاحبته اللي التاتة بتكلموا. ويعودوا ينموا مع بعض. وبعد
خلاصوا النمية وتلخص دنيتها برضو. وخلاص.
بتقولي انا احمد خلاص مش هتناقش مش بتناقش في الموضوع ده. طب
انا بستأذن عايز ايه? انا عايز اكلم اه ماما احمد عايز اكلم
مش عارف ايه. فانا هيجي اول ما انا ايه? بكلمك من هذا المنطلق.
عايز اكلم اه اه صاحبتي اه مسلا ايه اللي زي موناريا.
ده لا. انت كده عطستي?
اه.
والله يا ماما انا قلبي هيوجعني ما انتم ما بحبش انا النوناوة.
انا ونونات ايه? صاح صاحي واتكلمي وردي زي ما انا شوفها باتكلم
ازاي? انت بعتص لا اله الا الله. لا انت عمامل خلاص عطستي.
رحمكم الله يا سيخ.
اه.
بس لو تكلمنا هستفز زيادة. ايه? دلوقتي مستفزة بس لو
تكلمنا هستفز زيادة. انت مستفزة? مستفزة من اي اختي? ناقصك اه
حاجة? ولا حد عشان بقولك شلو صورتك ولا انت اه ناقصي كمان?
اه اه فانت بقى عايزة ايه? عايزة تعملي حالات واتس وصيبو صورتك.
انتو هم قناة بس اللي هيشوفوها يعني اي مشكلة? لا ما حدش ما حدش
يشوف حاجة اصلا.
مين اللي ننشر ونزل على الفيسبوك ولا على الواتسة ده ده ايه? حدش يعرف حاجة. حدش يعرف حاجة. احنا بنعمل ايه ولا بنسوي ايه?
مراتين ولا ثلاثة. مهم ايه كل يوم. وكان من ضمنهم مرة عشان اسمها ايه?
عبيد ميلاد علياء. اه ما له بقى? عبيد ميلاد علياء. خلاص. الصور
دي تتبعت لعلياء ليكي. وخلصنا. ثم يا ماما انت ما تعرفيش يا
حبيبتي البنات صحابك موبايلاتهم مع مين? ومين بيتفرج جنبهم? صح
او لا.
مشي اه. مشي. كلهم فاتحين موبايلاتهم مدككينها في الخمر.
لا فاتحين الموبايل وجوزي اعجن بها. واخوها اعجن بها. والكوكب كله
اعجن بها. واعمالة بتوري لهم كمان. في مسلا بنت جنبكم مش
مجاوزة عمالين بيوروها للناس. يقولوا لك اه من اللي جنبها دي? اه لا دي مش عارف بقى مخطوبة ولا ايه ولا. ويبقى في مداولة كده. انت مش
متخيلة المداولات دي ولا لا? والصورة تتزوم. ويبقى الزوم كده. تلاقي
اتفاجئت بها.
انا مصدوم فيها. انت عايزة كده ليه? مش فاهم. بتخطري بالحاجات دي
ليه?
نزلت صورة الطرحة مش معدولة بتاعها محزم اكي. شفت انا كل حاجة.
طب انا شفتها بقى والكوكب كله شاف.
بوزت بوزت لي الحياة كلها. انت عايزة كده?
لا يا حمد جايزة حيك.
اصل دي حاجات بديهيات. ايوة صح. انت انت عايزة تفرح يا ماما? عايزة
انت حلوة في عين مين? حد عين حد غيري?
هل انا مؤثر قوي كده? تعالي قليل.
انا انا انا كل شيء اعمل بقول لك يا ماما بتاع المكالمات بتبوز صحيح لما انا اجي اتكلم كلام حاجة.
اه.
الناس تقول تاخدي منهم كلام حلو وغيري ليه?
لا. تنزل الناس تقول لي الكلام حلو وغيري ليه?
محتاج تنزل ستوري ليه? ما فيش.
الناس هتشوف الستوري تقول لي الكلم حلو والله ده ايه الحاجات الحلوة دي?
او تشاركي حاجة مع الناس. تشاركي حاجة مع الناس ليه? ما تشاركيش
حاجة مع الناس. شارك حاجة معي. عايزة تشاركي؟ شاركين. تبعتيني لنا. انا ما
بعدت ليش قلت لي في عيد ميلاد ولا حاجة. انا عرفت زيي زي الغرب. حصل
او ما حصلش.
طيب طيب اه مين اللي حاطني في المعجوب ده?
ترجمة ناني قررانا
يبقى حل الموضوع ده ايه?
ايش هنزل ايه احمد السيرس داني حاضر? ايوة انت بتنزليها ليه?
اه
انا قلت كل اللي هات اي بقى ليه فيهم يكلك تعمل ايه?
بس ماتش. بقول لك انا قلت كل اللي هات اي سبب يخليك تنزل
ستوري اول ما يجيلك السبب ده تقوم تعملي ايه?
اه.
كده انت حصل لك مشكلة صح? او حصل لك احتياج?
انا ما بحبش الاستموات.
خلاص يا احمد ماشي. عنديك احتياج? يا احمد انا عندي كزا انا عايز
انا عايز اعمل. بقت مشكل تاني. عندي احتياج انا عايز الناس تشكر
فيي. ما انت مش بتلاقيني منزلة صورة يعني ريال نفسي. ايا كان ايا
كان ايه ده? الحلوى دي ايه الترطة دي ايه ده ايه الحاجة انت
ايه? تعملوا حاجات حلوة مش عارف ايه? بتعاودي ايه? بتنقش في
الاخرين او بتعمل اي هدف. عايزة تشاركي مع الاخرين. انا حصل عيد
ميلاد. خلاص?
تيجي تقومي اي لالي الكلام ده. شاركي معي لنا الاول. مش انا
درجة عن الناس ولا ما بشوفها مع الناس?
المفروض اللي انا اشوفها مع الناس يعني ولا ايه مش فاهم?
لا مش مفروض. اه ما يمكن زي ما قلت لي كده الترحى مش معمولة مش
عارف ايه بوسط الدنيا. انت شو عارفك? ولا مش خايفة من الموضوع
ده?
لا صح. طب يا احمد انا مبسوطة مع اصحابي وبأكل طرطة مش عم. الله ده
حاجة حلوة. طب ما قلت ليش ليه ما انا جبت لها هدية طيب ولا ما
جبت لها اش مش عارف ايه. خلاص. انا يا ماما انت عملت كده معايا
وانا قصرت معاك في حاجة.
نه. طيب يبقى من بقى اللي غلطان.
انا طبعا. طيب. طبتي ولا ما طبتيش. اه. او في حاجة تعاليلي. لسه
ما اشبعتش منها تقوليلي. انا انا ما اشبعتش من الحاجة دي وهروح
انا روح اتكلم مع نار عشان اشبع بقيت منها. وهسيبك تروح يلا.
مش.
انا اتمنى في نفسيتي العلاقة المثالية ان انت ما تحتاجيش من الخلق كلهم غيري.
اه.
عشان انا رفيع وانت تخينة. لا بتقول لي اسم الله عليك يا نورعين
ان شاء الله اللي يكرهك. ايه?
بس ما تشحق خالص. بسم الله عليك يا مرعين ان شاء الله اللي
يكرهك. ان شاء الله اللي يكرهك. ما انا ما انا مش بنت يعني ما انا
مش عارف الرد المثال ايه?
اه اللي يكرهها برضو بتلاسعه. انا قلت لها لما تتعاطف معها
تقولي لها ايوة برضو انا هتلاسعت انا كمان. فكلكم تبقوا
ملسوعين. كده مش بتعاطف معي انا كده بعلي عليها يعني بقى اهيس من مشاعرها. اه. طيب ما ما تبقوا
كلكم لسيع في الهواء وتعودوا ايه? تقولوا ايه يعني تشتموا في
البتجازات.
حتى قلت لكي احنا مجانين. مش مجانين يعني انا دلوقتي انا راجل
انا انا ثلاث ساعات قبل كده وانت ثلاث ساعات قبل كده. فانت متفاهم اللي انا بمر بيه.
مريت انت. اتقول لك اصب بلاج مع بعض كده احط لي ما عرفش ايه. دي
كده دي النصيحة بقى دي النصيحة بقى ما هي البنات متبقاش عايزة ايه?
لما تعود مع بنت متبقى مش عايزة واحدة تقول لها الصح ايه والغلط
ايه? لو عايز عارف الصح ايه? لا لو انت يعني الست تقول لك ايه?
انا لو انا عايز اعرف الصحة والغلط ايه وعمل ايه ما عاملش ايه كنت
رحت عادت قلت الجوز. انما انا عايزة منك تعاطف. مش عايزة منك
نصيح. يعني الكلمة اللي انت قلتها دي ان شاء الله اللي يكرهوك دي
هي كده رضا كده انا اتمرهامتين. معلشتين. انما انا لو عايز اعرف
بقى ايه انا تلا ساعة وشاف ايه? اعمل ايه? هقول لك انا برضو مش
عايزة اللي ينظر علي برضو. يعني ولا كده انا ما بقاش بنظر عليها
تنظر علي.
اعترف لها اللي هو مر بيه قبل كده. بالموضوع ده. ما ينفعش مثلا مثلا واحدة مسحبة ولاد تقعد مع بنات مش بيصحب.
ليه? لان هي عايزة بنات تتقبلها مش تنتقدها صح ولا لا?
ولا ولا مسلا لو واحدة بتصاحبه ولاده وانت بتحكيه لك هل هتنتقدها ولا هتتقبليها? انت هتتقبليها انت.
من الله تنايلي.
بس هتسمع الحكاية انوي يعني انت بتحب الحكاية.
فانت بصالها دلوقتي ان هي تسليم.
ما انا اكيد انا ما عنديش حد بالهيافة دي. خالص الحمد للهي.
بيلا هي في دي.
يعني هو مسلا واحد بيقول لها طب انا اتعرف على بعض ونتغدى ومش عارف ايه ويعني ايه وفيه قبول ولا حاجة بقى جي لكم البيت.
ليه مشلول مش قادر يجي لها البيت الاول? اهي ما يمكن ما يعجبهاش. فهيحرج نفسه ليه? طب ما ما يعجبهاش وهي في
والله مش في بنات بتحب كده تقول لك انا اللي مخترقة او انا اللي
جايبة مش مش مفروض علي صالونات.
طب ما هي هي مفرقة ايه? انا اعرف ان في شريحة كبيرة من البنات دلوقتي
حتى الملتزمات تقول لك لا انا اللي مخترق قبل ما يجي البيت. يعني
يعني انا انا عاد علي الاول. بسمع ايه? بسمع حنيكة دي. ده ده موشن ده.
انت تغديت يعني مسلا انا انا تغدتيش ولا? حاسك واكلة. اه واكلة.
فانا على الله اعرف بنات كتيرة كده يعني مثلا حتى يعني على فكرة. انت بتعرف بنات ضالة. اقسم بالله انت بتعرف بنات ضالة. يعني
دول كلهم منطقبات. يعني تيجي تكتب عايزة. بلا خربة. بلا خربة.
انا اصحابي على فكرة شبهي. انا ما عنديش حد مش شبهي غير اثنين بس. اثنين من دول.
واحدة اسمها اسميق واحدة اسمها علياء طبعا علياء انت عارف.
شبهك في ايه بقى? دي لسه طفلة لسه دي مجنونة دي. دي
تشبش دلوق.
مجنونة في ايه?
اه.
سنتين ونص. طيب ده ده ده بينهم حمزة وووو سهل وحنيف. ما بنحب
مش نقول كده على حمل. معلوم مش مش هو ده هتلاقيها دي مش كده
هتلاقيها حوارطها كده. لا طبعا. لا طبعا.
حبيبي احنا مش اطفال. مش اطفال. احنا اكيد مش بنقعد نتكلم في
الهايفة دي. هيافة يعني بتيجي تقول لك انا بقى وراحت بقى مع
خطيبي وبعدين احنا ملنا استفدنا ايه لما بتقول كده? احنا ملنا?
بتفتفض معاكو يعني اموال اياه ماشي معاكو ليه? لا طبعا مش هي
دي انا وعية الفتفضة اللي احنا بنقعد نفتفضها سوا. احنا مش
مراقين يعني. اموال ايه الفتفضة?
يعني عادة اذا عندها مشكلة مع حد من نخططها مع مامتها مع خاطبها بس هي اما بيكون عندها مشكلة عليها بالذات مش شبهي انا ومانر في الجزئية دي. احنا ما بيكون عندنا مشكلة بنبقى متقبلين جدا جدا بيسمع بيسمع من من رأي بعض ولما بتكون تحد فينا على غلط
مش بعيند يعني مش بين عيند خالص. انت قلت لك ان هي من نوع
عنيدة شوي. ايه دي مهزقة دي ما بتجي شغل لما بتتشتم وتتضرب.
العند اه بيعلاجه وشتمه وضربه. معي انا بس اللي عمل كده لكن
الحد تاني يعمل كده هقتله.
ما انتش عرفك اهي خلاص شخصية الموزقة. لا طبعا هو اصل مقدرش يعمل معاه كده.
بصدق ايه يعني دي دي تبلعه. مين? هو اللي هيتمجزها كمان اسبوع ده. ما هو يا ماما ما هو لو عنيدة هي بتبقى عارفة كويس
اوي بتختار مين? فهي طموحة ان هو مشخصها ان هو ايه? دبدوب لكن
غالبا ما بيكونش دبدوب. وغالبا بيكون مثلا خلاص بقى هو متعلق
بيه. لكن لما هي تيجي بقى هو بيقول له ايا قدم بتريحني وتسمع
الكلام فهي تسمع الكلام. فلما يجي يقوم اي الكلام وهي ما تسمعوش
بيتحول. هي بقى مش متخيلة ان عنده بتاع التحول ده. مش هو حبيبي
حتى لو تحول هيعمل ايه? اهي اهي. في اخره هو يعني لما يتحول.
اهي يوقف على رأيه يقول لك لا ما فيش الكلام ده. اعملي الكلام ده
فيش خروج ما فيش كزا مش هتروح كزا. اعملي كزا. لا. ويبقى علياه
لما هو يعمل لها كده هتقول له حضر? ما هو هو الراجل هو
كده خلاص مخه بيسغر مخه وقفلت على كده. مش. اقل حاجة خالص تعالوا
بقى يا اهلها انتم مربطوها اش. يا اهلها? اه طبعا. مش. فاهلها
هيجي يقول لك لا بنتنا مش عارف ايه وبنتنا عليها مربة و
واحنا ايه? هم ما عندهمش فكرة ان هم يدسلوا ولا اهل ولا اهلها دي اصلا? ما
هو? احنا بيقول دلوقتي هو الراجل مخه صغير. يعني الشخصية اللي هي
الانسان اللي هو الانسان حتى بقول لك شخصيته الضعيفة. مش عارف
يمشي كلامه على امراضه. هيعمل ايه? ما هو مش عارف يمشي كلامه على
امراضه. ومش مستعد يتنازل عن عن الموقف ده بالزي. قفلت معاه. هو
اتنازل اتنازل اتنازل. ما خلاص بقى. بفضل بيه. اهو خلاص لا يا
انا كده الجواز دي مش نفعين. كده جاية كده فاهم ما قصدي?
لو هنمشي بالاسلوب ده بقى ده هي ايه? بتستعبطني.
ده انا بس كنت بتنازل عشان خطر ايه يعني يعني معيشها في علاقة قوية وبتاع يعني حب بقى وبعمل رصيد عندي وكانت انما هي واخداني ايه حق مكتسب.
لان الانسان العين ده كده. هم كويسين مع بعض. هم هم هو بيعدلها وهو بيعدلها. العين ده لازم
ربنا هي عنيدة. بنقول ان هي عنيدة. بنقول ان هي يعني عادي مش مش
بالحاجات بسرعة. يعني ما انت بتقول لي لا عندها عاوقة ولا مخا.
فما فيش حاجة سمعها بتقتنع ما هي مش مطلوب منها تقتنع اصلا.
لحاول الارقاط الا بالله. ما هي بقى مش. ربنا خلقها يعني طلب منها
احنا ما الناس ضاع بالايه بالحاجات اللي فيها جدل دي عشان انت ما
ما استفادش حاجة وبيتعصبنا على الفوز. انت ما هي اللي كتتعصب
انت ليه يا استاز? اصلا انت انت بتقول كم ايه في النص بيحرق دم
يعني ما لهاش ما لهاش ان هي مش عارفة ايه كده. هل الراجل دلوقتي
لما هيجي يطلب منها طلب مطلوب منه ان هو يقنعها? ملزم يعني
يقنعها في كل حاجة هو بيقول له. هو مش ملزم بس هي مش جاموسة يعني
عايشة معي ما يتكلم معي عادي ما يقنعها. مش واسقة في يعني. مش
واسقة خالص كده. لما يلاقيها مسلا ان هي ايه? هتطلب منه. ماشي
هي وهي واسقة. هتطلب منه. ما هي مش عاجبها مسلا. معها وهيتلاقي
مناسب كده هو بس هي هل ده يعني ان هي تتأخر في تنفيذ الحاجة او
او يعني تقتنع الاول قبل ما تنفذ الحاجة?
لما مش كل الستات بقى بتنسح الصورة الاول قبل ما تبقى مقتنعة. مش كل
الستات بتعمل كده ده الستات المحترمة بس. ما علي ما هو اه دي
ما فيش اقل من كده في القبل. لأ في حبيبي عشان ما بقاش في كده
دلوقتي اصلا. لا ما هو غير كده بقى دي مش نفع. هي لا خلاص ما
الناس مش تتجاوز. ما يوما اللي انا اه هل انا العد بالتجاوز
العد بالبيادة. هل حقه يبقى متعقد من الصنف كل ولا?
اه. يعني اه حقي. حق الله حلال الله وبركاته. صح?
هتعود تناو ناوي برضو تاني? ايوة مش كمل ما انت بتتكلم دلوقتي.
لا ما بحبش ان انا انسان بيكلم انسان. طب ما انت. يا حبيبي انا
لسه بتكلم من خمس ثواني ما بقول لك ايوة اه. انا دلوقتي. اي. فهو
ودلوقتي خلاص هو يدرب نفسه على اللي هو خلاص اقفل بقى الكلام ده كله.
الغيش ادس فون. اعمل الصح. الانسانة اللي بتعاند ده اول صفة يعني
بصي ممكن تتجوز واحدة قصيرة واحدة طويلة واحدة صمرة واحدة
بيضة واحدة تخينة واحدة رفيعة واحدة حلوة واحدة وحشة. تتجوز
مش متعلمة. تتجوز جهلة. ما عندها محق امية. اه يا عم تتجوز اي حاجة.
تتجوز اه من اي حتة. من اي مكان. من اي ناس. خلاص. اه. تتقبل اي حاجة
الا صفات معينة كده العنيدة. بقاش فيه. شفت بقى يعني دلوقتي عمالة
بتقولي بقى انت اللي تعرف بنات اه مش كويسة. عشان تفعل انفعالين
الصفة دي ما بقتش موجودة. طيب الصحة بقى فين? الصحة في الجواز.
ما بقولكيش انا الرجالة رضي الله عنهم. حتى الشغل ذات نفسه ما بيشتغلوش حتى المسئولية ما بيشلهاش حتى
يعني يجي يقول لك لا انت والله يا بنتي يخش على الناس. اعاد تتكلم مع واحد
كده مش طبيعي. يقول لي لا زوجتي تصرف علي ويلي تشيل مسئولية
بتاعه. والراجل زي الستة والواجزة يلبيت.
هي تترفع عليه? اه لا هو بتكلم بجد. يعني. ايه? هي برضو تردع. طب هو دخل بايه
بالمجهود? ما بصي ما تعرفيش بقى هم ايه? بيقول لك لا ما هو فيه
مساواية. بتلاقي بيرد ردود كده. انا مش هعرف انا اردها. يعني. انا
مش هيجي في دماغي ايه? لان انا مش مكانه. ماشي. الحمد لله يعني
الحمد لله خلاص مش مكانه فانا مش هفهم دماغه. بس هو لما تيجي
ترد اسأليه سؤال زي ده بيطلع بردود. وتخيلي سبحان الله سبحان
الله بنات كتير مقتنعة بي.
علشان معظم البنات دلوقتي ما عندها ايش مشكلة في الشغل. علشان
شايفة. زي ما هو ما بيقول لك انه فيه مساواة فكمان فيه مساواة بقى
بقى ايه بقى واخدعة على ايه معنا انا برضو ايه? اه الاسئلة
الوجودية دي. انت شايف مسلا واخدعة على ايه?
الشريك حياة ما هو ما فيه شراكة ما فيش شراكة في الموضوع هو ما
مش مخليها شراكة هي دلوقتي شريك حياة مخليها شراكة جدا. لا هو
عايزة عايزة منه يحميها. تقول لك يقول لك لا ما بتلاقهوش بيحميها.
طب هو عايزة منه تحس معاه بالامان مش حاسة معاه بالامان. المال
واخداه على ايه? طب هو هيتكفل لا مش هتكفل بيه. خلاص. في
الاخر عايزنا نسنفها من الموضوع ده هو كتير من البنات دلوقتي بتحب
بيقولوا كده. بيقول لك السيد انت لو انت جيت استعبطها بالكلام هي يعني كأنها بتنقل اللي بيستعبطها. لو
لو سبوها لوحدها.
بس انا بستعبدها ازاي اه? يعني يعني لو واحد راجل جي واقعد يقول
يا ماما ده انا مش عارف ايه واحميك واقفل عليك واخد بالي منك
ومش عارف ايه. خلاص ما تحبش الكلام ده. واحد يجي يقوم بسط
بص كده يا جميل الكلام على ايه? تعال لما جيب لك اه وردة وعصير
قصر. يبقى عندها فضول تبصل ده. مع ان ده مثلا ممكن يكون معها
مستقبل وكلام ده التاني مساوقة توك توك. ماشي? لكن حست بمشاعر
عارف يشدها. شفت الكلمة? عارف يشدها. عارف تقول لك انا مش عارف
هو مش ملزم ان هو كان يبقى معاه علاقات كتير عشان يعرف ايه اللي
يشد الستة واللي ما يشدهاش. لا انا كنت مش ملزم انه يتعقدني من
الحياة يعني هل هو مشكلته ان هي عملت علاقات كتير قبلي?
فعايزة بقى اللي يشدها. هاي الشرطة تكون اتنايرت عميطة على قلبها. طب عارفة بقى الشد من الولد بتاعها. هي شافت اول دكر قدامها. فااا ايه ده دكر اهو? وابويا بيقول عليه جدا يبقى لا حتى حق ولا. لا بس في ناس في في ولاد عايزة اقول لك ده يعني. اه بتبقى اه يعني اخد الكلام حتى اذا هو صح بس بتصيغه بشكل يقفل اللي قدامها من يعني يقفل. ما يعرفش يا ماما ما يعرفش.
انا بقى انا بقى انت ما تعرفش وانا بقى الملزمة ان انا بقى اتقبل كلامك اللي زي التيم. لا ما هو مش كلام
التيم. الغلط بنغلطه. الغلط بنغلطه. ادام الراجل ما قالش حاجة
غلط. هو دلوقتي بقى مش عارف يزوع الكلام. انت بقى ليك مزاج في
الزواء. علمي. انما انما. انما عاقد لسه واحد اعلمه. هو عشان كده
الستات بتحب الراجل اللي ايه? عنده تجارب. اول واحد يعني. مش فكرة
عنده تجارب على فكرة. فكرة يبقى عنده زوق بس. ما هو عجب الزوق
يا ماما ما هو جابه من ايه? ما انت متخلفة? متخلفة. جابه منين?
من واحدة تاني. اه نقطة. انت ولوكش فيها يا طالب. احسس ان هو كان
يعني من قبل. يتعامل مع بهايم يعني. اه رجال اه. لازم يبقى بيتعامل
عشان يبقى عند الزوء. انت شفت الرجال بتعامل معك زي مع بعض? طب انت شفت البنات بتعاملوا زي مع بعض? البنات بتعاملوا زي مع بعض. يبقى ما هيش علاقة بالزوء. لا انا بكلمك انا الرجالة مش حاجة اسمها كده. صباح الخير يا آآ صباحا زفت على وشك. مش عارف ايه. ودول كده بيحبوا بعض.
انت كده في كرشك. انت يا يا يا مريض يا مش عارف ايه. انت اللي
امراتك ركباك. انت اللي امك اه بتصرف عليك. انت اللي مش عارف
ايه كده. ما فيش بقى نعمو في الموضوع. ما فيش نعمو في الموضوع.
دعمين بيأكلوا واللي بقى اللي بيكلمك بيبقى عايز يعني هينصب عليك فانت بتبقى انت ما يعني بيبقى مضرب بالنهر.
تخيلي مثلا انا مثلا لما اروح شركة تانية انا مش هكلم حد خالص في الشركة.
اه. يعني انت مسلا يبقى واجب عليكي تعاودي تتكلمي معي في في في
قبل ما اروح الشغل واول ما ارجع من الشغل. علشان تخلصي الكلام
كله ما ما اتكلمش مع حد في الشركة. وما اقولش اه اسراري ولا
اقول افكاري ولا عايزة صاحب حد. انت فاهم ازاي? اه لما العيال
اجبره شوية ولا حاجة بقاعد مع العيال.
يعني لما انت ايه يبقى في مشغوليات مثلا مع العيال وكلام
ده كله وانا برضو هاقعد مع العيال اللي اجبر منهم واقعد اتكلم
معاه. يعني اقعد اوجهه. يعني طاقة الابوبة اللي فيها.
اه يعني انتي محتاجة? الاولاد محتاجين صح ام لا?